Chaque fois qu'une carte est présente chez un client, chez un commerçant,
chaque fois qu'un porte-de-carte présente une carte chez un commerçant,
le commerçant ne peut vous donner l'argent, ne peut le servir
tant qu'il n'a pas eu un accord en réel de chez les metteurs,
en lui disant que la carte n'a pas de problème,
ce qu'on appelle l'autorisation.
Chaque fois qu'une carte est devant un commerçant,
le commerçant ne peut servir le porteur tant qu'il n'a pas poussé en temps réel une réponse,
en lui disant que la carte n'a pas de problème,
bien sûr le metteur peut lui dire que la carte n'a pas de problème,
mais c'est son rêve, parce que sinon le commerçant ne va pas être remboursé,
il ne va pas recevoir son âge.